Repository: openSUSE/packages-i18n
Catalog: */po/d.*.po
Languages: ja

source: dosbox-staging is DOS/x86 emulator focusing on ease of use. Based on DOSBox, it is a fork which use modern library (e.g.: sdl2) and practice in an attempt to revitalize the development process. DOSBox Staging is an attempt to revitalize DOSBox's development process. It's not a rewrite, but a continuation and improvement on the existing DOSBox codebase while leveraging modern development tools and practices. Added support: Opus, FLAC, MT32, GM, GUS, Raw mouse input and more. https://github.com/dosbox-staging/dosbox-staging#readme
ja: dosbox-stagingは、使いやすさに重点を置いたDOS/x86エミュレーターです。DOSBoxをベースに、現代のライブラリ(sdl2など)とプラクティスを使用して、開発プロセスを再活性化しようとするフォークです。DOSBox Stagingは、DOSBoxの開発プロセスを再活性化するための試みです。これは書き直しではなく、最新の開発ツールとプラクティスを活用しながら、既存のDOSBoxコードベースを継続し改善するものです。サポートの追加: Opus、FLAC、MT32、GM、GUS、Rawマウス入力など。https://github.com/dosbox-staging/dosbox-staging#readme

source: Translations for dosbox-staging
ja: dosbox-stagingの翻訳

source: This package contains translations for dosbox-staging.
ja: このパッケージには、 dosbox-staging 向けの翻訳が含まれています。

source: dotconf is a configuration-file parser library written in C. The configuration files created for dotconf look similar to those used by the Apache web server. Even container directives known from httpd.conf can be used in the same manner as for Apache modules. It supports various types of arguments, dynamically loadable modules that create their own configuration options on-the-fly, a here-documents feature to pass long ARG_STR data to programs, and on-the-fly inclusion of additional config files.
ja: dotconfは、Cで記述された設定ファイル・パーサー・ライブラリーです。dotconf用に作成された設定ファイルは、Apacheウェブサーバーで使用される設定ファイルと似ています。httpd.confから知られているコンテナディレクティブであっても、Apacheモジュールと同じ方法で使用できます。さまざまなタイプの引数、実行中に独自の設定オプションを作成する動的にロード可能なモジュール、長いARG_STRデータをプログラムに渡すhere-documents機能、実行中に追加の設定ファイルを含める機能をサポートしています。

source: A dark theme for GTK
ja: GTK 用のダークテーマ

source: This is a dark theme for GTK-3 and GTK-2 based desktop environments like Gnome, XFCE, Mate, Cinnamon, etc. Also provides support for KDE plasma.
ja: これは、Gnome、XFCE、Mate、Cinnamonなどのような GTK-3およびGTK-2ベースのデスクトップ環境用のダークテーマです。KDE plasma のサポートも提供します。

source: A simple draw application for Linux
ja: Linux用のシンプルなドローアプリケーション

source: This application is a free basic image editor, similar to Microsoft Paint, but aiming at the GNOME desktop. More traditional design user interfaces are available too, as well as an elementaryOS layout. The app should also be compatible with GNU-Linux smartphones.
ja: このアプリケーションは、Microsoft Paintに似ていますが、GNOMEデスクトップを対象とした無料の基本的なイメージエディタです。 従来のデザインのユーザインタフェースや、elementaryOSレイアウトも使用できます。このアプリはGNU-Linuxスマートフォンとも互換性があるはずだ。

source: Translations for package drawing
ja: パッケージ drawing の翻訳

source: Provides translations for the "drawing" package.
ja: 「drawing」パッケージの翻訳を提供します。

source: Small utility to dump info about DRM devices
ja: DRMデバイスに関する情報をダンプする小さなユーティリティ

source: Small utility to dump info about DRM devices.
ja: DRMデバイスに関する情報をダンプする小さなユーティリティ。

source: Program to turn a mobile device into a webcam
ja: モバイルデバイスをWebカメラに変換するプログラム

source: This program turns a mobile device into a webcam. It can be used with chat programs like Skype, Zoom, Teams, or with live streaming programs like OBS.
ja: このプログラムは、モバイルデバイスをWebカメラに変換します。 これは、Skype、Zoom、Teamsなどのチャットプログラムや、OBSなどのライブストリーミングプログラムで使用できます。

source: Command line client for droidcam
ja: droidcam 向け コマンドラインクライアント

source: DSVPN is a Dead Simple VPN, designed to address the most common use case for using a VPN: [client device] -- (untrusted network) -- [vpn server] -- [the Internet] Features: * Runs on TCP. Works pretty much everywhere, including on public WiFi where only TCP/443 is open or reliable. * Uses only modern cryptography, with formally verified implementations. * Small and constant memory footprint. Doesn't perform any heap memory allocations. * Small (~25 KB), with an equally small and readable code base. * Works out of the box. No lousy documentation to read. No configuration file. No post-configuration. Run a single-line command on the server, a similar one on the client and you're done. No firewall and routing rules to manually mess with. * Doesn't leak between reconnects if the network doesn't change. Blocks IPv6 on the client to prevent IPv6 leaks.
ja: DSVPNはDead Simple VPNであり、VPNを使用するための最も一般的なユースケースに対処するように設計されています。 [client device] -- (信頼されていないネットワーク) -- [vpn server] -- [the Internet] 機能: * TCP上で動作します。TCP/443のみがオープンまたは信頼できるパブリックWiFiを含む、ほぼすべての場所で動作します。* 正式に検証された実装を使用した最新の暗号化のみを使用します。* 小さく安定したメモリフットプリント。ヒープメモリの割り当てを行いません。* サイズが小さく(~25 KB)、コードベースも同じくらい小さく、読みやすい。* 箱から出してすぐに使えます。お粗末なドキュメントはありません。構成ファイルはありません。構成後処理はありません。サーバで1行のコマンドを実行し、クライアントで同様のコマンドを実行すれば完了です。手動で操作するファイアウォールとルーティングルールはありません。* ネットワークが変更されない場合、再接続間でリークしません。IPv6リークを防ぐために、クライアントでIPv6をブロックします。

source: dtach wraps a command in a sort of process container with new terminal device and session, allowing to "detach" from it, essentially backgrounding the process, and later re-attach to it, similar to the eponymous feature of GNU screen. dtach avoids interpreting most of the input and output between attached terminals and the program under its control. Though multi display mode (like screen -x) is available, different terminal types or even sizes are not handled.
ja: dtachは、新しいターミナルデバイスとセッションを持つ一種のプロセスコンテナにコマンドをラップし、GNU screenの同名の機能と同じように、コマンドから「切り離し」、基本的にプロセスのバックグラウンド処理を行い、後でコマンドに再接続することを可能にします。 dtachは、接続された端末とその制御下にあるプログラムとの間の入出力のほとんどを解釈することを避けています。マルチディスプレイモード(screen-xなど)も利用できますが、端末の種類やサイズが異なる場合は処理されません。

source: An ADS-B Mode S decoder for RTLSDR devices (Flightaware fork)
ja: RTLSDRデバイス用のADS-B Mode Sデコーダ(Flightaware fork)

source: An ADS-B Mode S decoder specifically designed for RTLSDR devices. Flightaware fork.
ja: RTLSDRデバイス専用に設計されたADS-B Mode Sデコーダ。Flightawareフォーク。

source: Firefox browser forensic tool
ja: Firefox フォレンジックツール

source: Extract all forensic interesting information from Firefox, Iceweasel and Seamonkey browsers. Works in command line interface, so information dumps could be redirected by pipes with tools such as grep, awk, cut, sed... Dumpzilla allows to visualize following sections, search customization and extract certain content. Features: * Cookies + DOM Storage (HTML 5). * User preferences (Domain permissions, Proxy settings...). * Downloads. * Web forms (Searches, emails, comments..). * Historial. * Bookmarks. * Cache HTML5 Visualization / Extraction (Offline cache). * visited sites "thumbnails" Visualization / Extraction . * Addons / Extensions and used paths or urls. * Browser saved passwords. * SSL Certificates added as a exception. * Session data (Webs, reference URLs and text used in forms). * Visualize live user surfing, Url used in each tab or window and use of forms.
ja: Firefox、Iceweasel、Seamonkeyブラウザーから、フォレンジックに関する興味深い情報をすべて抽出します。コマンドラインインターフェイスで動作するため、grep、awk、cut、sedなどのツールを使用したパイプによって情報ダンプをリダイレクトできます。Dumpzillaでは、次のセクションを視覚化し、カスタマイズを検索し、特定のコンテンツを抽出することができます。 機能: * Cookie + DOM ストレージ(HTML 5)。* ユーザー・プリファレンス(ドメイン権限、プロキシ設定....)。* ダウンロード。* Webフォーム(検索、電子メール、コメントなど)。* Historial. * ブックマーク。* Cache HTML5 Visualization/Extraction(オフラインキャッシュ)* 訪問したサイトの「サムネール」視覚化/抽出。* アドオン/拡張機能および使用されたパスまたはURL。* ブラウザが保存したパスワード。* 例外としてSSL証明書が追加されました。* セッションデータ(Web、参照URL、およびフォームで使用されるテキスト)。* ライブユーザーサーフィン、各タブまたはウィンドウで使用されるURL、およびフォームの使用を視覚化します。

source: Bash Completion for dumpzilla
ja: dumpzilla 向け bash 補完

source: Bash completion script for dumpzilla.
ja: dumpzilla 向け bash 補完スクリプトです。

source: Generate ELF/DWARF symbol and type information for volatility3
ja: volatility3 のELF/DWARFシンボルと型情報を生成

source: dwarf2json is a Go utility that processes files containing symbol and type information to generate Volatilty3 Intermediate Symbol File (ISF) JSON output suitable for Linux and macOS analysis.
ja: dwarf2jsonは、シンボルとタイプ情報を含むファイルを処理して、LinuxとmacOSの分析に適したVolatility3 Intermediate Symbol File (ISF) JSON出力を生成するGoユーティリティです。

source: Testsuite results from DWZ
ja: DWZ からのテストスイートの結果

source: This package contains the testsuite results from DWZ.
ja: このパッケージには、 DWZ からの テストスイートの結果が含まれています。

source: Vulkan-based D3D11 implementation for Linux / Wine
ja: Linux/Wine向けのVulkanベースのD3D11実装

source: Provides a Vulkan-based implementation of DXGI and D3D11 in order to run 3D applications on Linux using Wine
ja: Wineを使用してリナックス上で3Dアプリケーションを実行するために、DXGIとD3D11のVulkanベースの実装を提供します。

source: A platform for handling a wide class of economic models
ja: 幅広い種類の経済モデルを扱うためのプラットフォーム

source: Dynare is a software platform for handling a wide class of economic models, in particular dynamic stochastic general equilibrium (DSGE) and overlapping generations (OLG) models.
ja: Dynareは、広範なクラスの経済モデル、特に動的確率的一般均衡(DSGE)モデルと重複世代(OLG)モデルを処理するためのソフトウェアプラットフォームです。

source: Documentation for dynare in HTML format
ja: dynare向けドキュメント(HTML形式)

source: This package provides documentation for dynare in HTML format.
ja: このパッケージは、 dynare 向けのドキュメンテーションを HTML 形式で提供しています。

source: Documentation for dynare in PDF format
ja: PDF 形式での dynare ドキュメント

source: This package provides documentation for dynare in PDF format.
ja: このパッケージは、 dynare 向けのドキュメンテーションを PDF 形式で提供しています。

source: DDE API golang codes
ja: DDE APIのgolangコード

source: The deepin-api is DDE API provides some dbus interfaces that is used for screen zone detecting, thumbnail generating, sound playing, etc. This package contains library source intended forbuilding other packages which use import path with pkg.deepin.io/dde/api prefix.
ja: deepin-apiはDDE APIで、スクリーンゾーンの検出、サムネイルの生成、サウンドの再生などに使用されるいくつかのdbusインタフェースを提供します。 このパッケージには、pkg.deepin.io/dde/api プレフィックス付きのインポートパスを使用する他のパッケージを構築するためのライブラリソースが含まれています。

source: Deepin daemon golang codes
ja: Deepinデーモンの言語コード

source: This package contains library source intended forbuilding other packages which use import path with pkg.deepin.io/dde/daemon prefix.
ja: このパッケージには、pkg.deepin.io/dde/daemon 接頭辞を持つインポートパスを使用する他のパッケージを構築するためのライブラリソースが含まれています。

source: Deepin override tool codes
ja: Deepin オーバーライドツールコード

source: This is a tool for Deepin to creat schemas override profiles. This package contains library source intended forbuilding other packages which use import path with github.com/linuxdeepin/deepin-desktop-schemas prefix.
ja: これは、Deepinがスキーマオーバーライドプロファイルを作成するためのツールです。 このパッケージには、github.com/linuxdeepin/deepin-desktop-schemas 接頭辞でインポートパスを使用する他のパッケージを構築するためのライブラリソースが含まれています。

source: Deepin-pw-check source
ja: Deepin-pw-checkソース

source: This package contains source of deepin-pw-check libraries that are developed by the Go team but outside of the main source tree.
ja: このパッケージには、Goチームによって開発されたdeepin-pw-checkライブラリのソースが含まれていますが、メインのソースツリーの外部にあります。

source: Additional golang-github-linuxdeepin-go-x11-client libraries
ja: 追加のgolang-github-linuxdeepin-go-x11-clientライブラリ

source: This package contains additional golang-github-linuxdeepin-go-x11-client libraries that are developed by the Go team but outside of the main source tree.
ja: このパッケージには、Goチームによって開発されたメインソースツリーの外部にある追加のgolang-github-linuxdeepin-go-x11-clientライブラリが含まれています。

source: Startdde golang codes
ja: Startdde golang コード

source: This package contains library source intended forbuilding other packages which use import path with pkg.deepin.io/dde/startdde prefix.
ja: このパッケージには、pkg.deepin.io/dde/startdde という接頭辞を持つインポートパスを使用する他のパッケージを構築するためのライブラリソースが含まれています。

source: D-Bus add-on library to integrate the standard D-Bus library with the GLib thread abstraction and main loop. This package contains the shared library files.
ja: 標準の D-BUS ライブラリと glib のスレッド抽象化やメインループを統合するための D-BUS アドオンライブラリです。 このパッケージには共有ライブラリファイルが含まれています。

source: Deepin File Manager libraries
ja: Deepin ファイルマネージャライブラリ

source: This package contains the libraries for deepin-file-manager
ja: このパッケージには、 deepin-file-managerで使用されるライブラリが含まれています。

source: Deepin Network Utils libraries
ja: Deepin ネットワークユーティリティライブラリ

source: The package contains the Libraries for deepin-network-utils.
ja: このパッケージには、deepin-network-utilsのライブラリが含まれています。

source: Deepin Wayland client
ja: Deepin Waylandクライアント

source: DDE wayland client library with DDE custom protocol.
ja: DDEカスタムプロトコルを使用するDDE Waylandクライアントライブラリ。

source: Deepin Wayland Server
ja: Deepin Waylandサーバ

source: DDE wayland server library with DDE custom protocol.
ja: DDEカスタムプロトコルを使用するDDE Waylandサーバライブラリ。

source: A generic C++ finite element library
ja: 一般的な C++ 有限要素ライブラリ

source: deal.II is a C++ program library targeted at the computational solution of partial differential equations using adaptive finite elements. This package provides the shared library for deal.II.
ja: deal.IIは、適応有限要素を用いた偏微分方程式の計算解を対象としたC++プログラムライブラリです。 このパッケージは、deal.IIの共用ライブラリーを提供します。

source: The library for deepin-reader
ja: deepin-reader 用のライブラリ

source: The package provide pdf library for deepin-reader
ja: このパッケージは、 deepin-reader 向けの PDF ライブラリを提供します。

source: Deepin Turbo libraries
ja: Deepin Turboライブラリ

source: The package provides libraries for deepin-turbo.
ja: このパッケージは、deepin-turbo用のライブラリを提供します。

source: Deepin-pw-check libraries
ja: Deepin-pw-checkライブラリ

source: Disomaster Libraries
ja: Disomaster ライブラリ

source: A libisoburn wrapper class for Qt. The libdisomaster1 package contains the Libraries for disomaster movie.
ja: Qt用のlibisoburnラッパークラス。 libdisomaster1パッケージには、Libraries for disomasterムービーが含まれています。

source: Deepin-terminal libraries
ja: Deepin-terminal ライブラリー

source: This package contains the libraries for deepin-terminal
ja: このパッケージには、 deepin-terminalで使用されるライブラリが含まれています。

source: Simple display manager (Deepin Desktop)
ja: シンプルな表示マネージャ(Deepin Desktop)

source: A LightDM greeter that uses the Deepin Desktop. This is the reference implementation of a LightDM greeter based on the Deepin Desktop.
ja: Deepin Desktopを使用するLightDM greeter。これは、Deepin DesktopをベースにしたLightDMグリーターのリファレンス実装です。
